# kotlinHM
Для удобства использования программы были добавлены следующие методы:
Просмотр доступных фильмов: getMovies()
Просмотр доступных сеансов: getSession()

Описание Логики работы метода addSession():
Новый сеанс не может пересекаться с другими сеансами в списке.
Продолжительность нового сеанса должна быть не менее продолжительности хотя бы одного фильма из списка фильмов.

Описание Логики работы метода editSession():
Если вы хотите изменить время сеанса, вам нужно ввести новые значения start и end даты в комбинации. Фильм, привязанный к редактируемому сеансу, влияет на изменение даты сеанса.

Важно отметить, что продолжительность фильма сессии не превосходит продолжительность сессии.

Могу добавлять, удалять, редактировать movie/session one at a time.

Для массива мест объекта сессии дефолтное значение false. Оно означает, что место свободно.

Пользователь сперва выбирает место перед тем как его купить, но бронь (изменения значения на true) происходит только после ввода имени и "корректного" номера карты (6 значное число).

Пользователь не может купить билет на сессию, которая уже прошла/началась.

Пользователь не может возвратить билет, если сессия прошла/началась.

displaySeatsStatus - выводит статус booked/free seats на выбранный сеанс.

Практически все сущности программы имеют id, чтобы уменьшить количество проходов по коллекциям.

Так как я используя Date (из Java), то мне пришлось создавать object DateSerializer, чтобы данное поле подлежало сериализации.

Константа TOTAL_SEATS определяет количество мест в кинотеатре.
